# Simple Adverts

_[English](README.md) | **Русский**_

AMX Mod X плагин для Counter-Strike.

Данный плагин периодически выводит оповещения игрокам в чат, HUD или DHUD в зависимости от настроек.

Оповещениям хранятся в ***addons\amxmodx\configs\next21_ads\ads.ini***.

Для определенных карт можно создать отдельный файл: ***addons\amxmodx\configs\next21_ads\название_карты-ads.ini***.

Можно использовать специальные тэги в оповещениях:
- %ip% — заменяется на текущий ip сервера;
- %hostname% — на текущее название сервера;
- %mapname% — на текущее название карты;
- %new% — переход на новую строку для HUD или DHUD сообщений.

Используя серверную команду ***n21_ads_reset***, можно обновить оповещения, не меняя карту.

## Квары
- ```n21_ads_printmode "0"``` Куда выводить оповещения (0 — в чат, 1 — в HUD, 2 — в DHUD).
- ```n21_ads_prefix "!g[Adverts]!y "``` Префикс к оповещениям.
- ```n21_ads_interval "60.0"``` Временной интервал в секундах между оповещениями.
- ```n21_ads_order "1"``` Выводить оповещения строго по порядку, а не случайно.
- ```n21_ads_effect "1"``` Эффект для HUD/DHUD оповещений (0 — без эффектов, 1 — мерцание, 2 — печатает буквы по очереди).
- ```n21_ads_fxtime "1.0"``` Длительность второго эффекта.
- ```n21_ads_holdtime "10.0"``` Сколько секунд оповещение будет оставаться на экране.
- ```n21_ads_fadetime "0.1"``` Сколько секунд будет печататься текст.
- ```n21_ads_fadeouttime "0.2"``` Сколько секунд будет исчезать текст.
- ```n21_ads_channel "-1"``` Канал для HUD оповещений.
- ```n21_ads_alive "0"``` Кому показывать оповещения (0 — всем, 1 — только живым, 2 — только мертвым).
- ```n21_ads_team "0"``` Какой команде показывать оповещения (0 — всем, 1 — команде террористов, 2 — команде контр-террористов, 3 — зрителям).
- ```n21_ads_color "0"``` Использовать случайные цвета для HUD/DHUD оповещений.
- ```n21_ads_red "255"``` RGB красный для HUD/DHUD оповещений.
- ```n21_ads_green "255"``` RGB заленый для HUD/DHUD оповещений.
- ```n21_ads_blue "255"``` RGB синий для HUD/DHUD оповещений.
- ```n21_ads_pos_x "-1.0"``` Позиция HUD/DHUD оповещений по горизонтали.
- ```n21_ads_pos_y "0.25"``` Позиция HUD/DHUD оповещений по вертикали.
- ```n21_ads_console "0"``` Повторять HUD/DHUD оповещения в консоль (оттуда пользователю будет удобно копировать ссылки и другие адреса).

## Авторы
- **Oli Desu**
